Gerçek Haç Tarikatı'nın içinde İlluminati ajanları var gibi görünüyor.
Biri Vatikan'da iki, biri de Japonya Şubesi'nde.
Şu an sadece sayılarını biliyoruz, ama bu benim tanıdığımdan gelen iyi bir bilgi.
Shura...
Japonya Şubesi'ndeki ajanın kim olduğunu bul.
- KATILIM ŞARTLARI -
GERÇEK HAÇ AKADEMİSİ
ÖĞRENCİLERİ
ÇİFTLER
(ERKEK ARKADAŞ-KIZ ARKADAŞ)
Okul festivalini gerçekten dört gözle bekliyorum!
3. BÖLÜM:
GERÇEK HAÇ AKADEMİSİ FESTİVALİ
Çünkü ilkokul ve ortaokul boyunca böyle şeylere hiç katılamadım!
Dans etmeye benimle gelmek ister misin?
Ah, üzgünüm, Shima.
Biliyor musun? Benim zaten biri var.
Ah, tamam.
- Özür dilerim!
- Çok özür dilerim!
Vay canına, Shima!
Amemiya'ya onunla çıkmak istediğimi söyledim ve o da kabul etti!
Yani, üzgünüm!
Bu da ne şimdi?
Bu Amemiya da kim?
Ne olursa olsun festivale katılmak istiyorum!
Bir sürü ünlü sanatçı gelecek!
Ama bir kızla gelmen gerekiyor!
Shiemi burada öğrenci değil, ve Izumo...
Ben buna katılmayacağım.
Ben de gidemem zaten.
Başka kız arkadaşım da yok!
Sorabileceğim bir kız da yok.
Çok saçma.
Sizin probleminiz ne?
İkiniz de cenaze törenindeymiş gibi davranıyorsunuz!
Dinleyin!
Yıllık Eksorsist Sertifika Sınavı sadece üç ay uzakta!
İlk denememde geçmek istiyorum!
Dershanenin kapanması ve derslerde geri kalmamız zaten yeterince kötü.
Şimdi de ikinci dönemde pratik eğitim başladı, zamanımız yok!
Görüşürüz.
Tanrı aşkına.
İlk kez onunla aynı fikirde olduğumu gördüm.
Nereye gidiyorsun?
Silah eğitimim var.
Aynı anda hem Aria hem de Dragoon sınavlarını
geçmek istediğim için,
aşk için zamanım yok.
Hepsi çok havalı.
Hah! Hayatı tamamen kaçırıyorlar!
Evet, sınav yılda bir kez,
ama her yıl girebilirsin!
Oysa birinci sınıf okul festivali
bir kezlik bir şey!
Gençliğimizin kısa günlerinin
tadını çıkarmak bu kadar yanlış mı?
Değil!
Fırsatımız varken yarın yokmuş gibi
dolu dolu yaşamalıyız!
Shima...
Çok haklısın!
Sonunda bir konuda anlaştık!
Seni tamamen yanlış anlamışım!
Sağ ol, Okumura! Ama "yanlış anlamak" biraz sert,
o yüzden bu terimi kullanmayalım, olur mu?
Okumura... İkimiz de önemli bir kadının
varlığını unutmuşuz gibi görünüyor.
Ne? Kim o?
Ha? Hey, haksızlık bu, Shima! Hadi ama!
Vay! Teşekkürler!
Ama bir üçüncü sınıf senpai az önce benimle
gitmeyi teklif etti.
Anlıyorum.
Son kalesini de kaybettik!
Hayır! Henüz pes etmiyorum!
Kendi başıma birini bulacağım.
PERİLİ EV
Gençler gerçekten eğleniyor gibi görünüyor.
Diğerlerine katılmıyor musun?
Kahretsin.
Asıl adı, Nemu Takara.
Oyuncak şirketi Takara Hobbies'in CEO'sunun oğlu.
Bu akademiye ikinci sınıftan itibaren kayıtlı.
Kim bu?
Günaydın, Okumura.
BİRKAÇ GÜN SONRA
Ayrıldıktan sonra...
Tanımadığım neredeyse 20 kıza çıkma teklif ettim,
ama her seferinde reddedildim.
Yaşamak acı verici.
Shima, beni şaşırtıyorsun.
Ben sadece iki kız tarafından reddedilince
kalbim kırılmıştı.
Günaydın ikinize!
Görüyorum ki Yürüyen Ölü Sendromu'nun pençesindesiniz, ha?
Hey, Suguro!
Sorun ne?
Şey, aslında...
Bon da dans olayı yüzünden endişeleniyor.
Ne? Sen mi gidiyorsun, Suguro?
Aslında şöyle...
sınıfımızdan bir kız ondan dansa gitmesini istemiş,
ama o reddetmiş, sonra kız ağlamaya başlamış.
Yani ruhu ciddi hasar aldı.
Dalga mı geçiyorsun? Onun çektiği acı bile bizimkinden çok farklı!
Çok havalısın! Keşke senin yerinde olsam!
Biz Yürüyen Ölülerin arasında yer almaya layık değilsin!
Gençliğimizi okul festivaline adayan bitkin erkeklerin ruhları adına,
bir lanet okuruz!
Asıl lanet sizin üzerinizde! Şu arzular içinde debelenişinize bakın!
Okul festivalleri Mara'nın işidir.
En azından gezinen ruhlarınız huzur bulsun.
Katsu!
Herkese günaydın!
Hey, Shiemi...
Shiemi! Burada ne yapıyorsun?
Ah, şey, ben...
Bundan sonra,
sınıf arkadaşınız olacağım!
Ciddi misin?
Transfer öğrencileri için giriş sınavını geçtim!
Yuki bana bu süre boyunca ders veriyordu, ama geçtikten sonra söylemek istedim,
bu yüzden ona bir şey söylememesini rica ettim.
Demek bu yüzden ikiniz hep gizli gizli buluşuyordunuz?
- Ne?
- U-Unut gitsin!
Shiemi!
Öğretmenler odası bu tarafta!
Ah, tamam! Sonra görüşürüz!
Aynı sınıfta olursak, birlikte ders çalışalım!
Nihayet...
benim zamanım geldi!
Artık Shiemi'ye sorabilirim!
Yukio!
Lütfen benimle dansa gel!
Çok teşekkür ederim.
Ama festival ekibinde çalışacağım,
o yüzden o gün boş vaktim olmayacak.
Ne?
Sorun değil. Üzülme.
Bay Okumura...
Okumura, çok popüler olduğun için
elinde iş çoktur herhalde.
Sana da aynı şekilde, Suguro.
Neden birden böyle yapıyorlar ki?
Burası öğrenme yeri!
Festival ekibinde olduğunu söyleyerek
reddedersen kimse alınmaz.
Belki bunu deneyebilirim.
Diğer Okumura hakkında... Rin...
Dans için Shiemi'ye davet çıkaracağına
dair yemin edip çılgına dönmüş durumda.
Etrafımdaki herkes birine aşık oluyor!
Hey, burada ne yapıyorsun,
Shiemi Moriyama?
İşte burada!
Yeni transfer olduğunu söylüyor!
Benimle B Sınıfı'nda!
Evet!
Izumo, h-hadi öğle yemeğine birlikte gidelim!
Ciddi misin?
Sana Shiemi diyebilir miyim?
Ne? Tabii, lütfen!
O zaman ben de!
Bana Noriko ya da Nori-rin diyebilirsin!
Bu ikisi aynı dalga boyundalar.
Yaşasın!
Yine de söylemeliyim ki,
mükemmel bir zamanda transfer oldun.
Okul festivali yaklaşıyor, biliyorsun!
Yani, katılabilirsin!
Dans falan gibi!
Bir dans mı?
Kulağa eğlenceli geliyor! Gitmek isterim!
Ama ancak bir partnerin varsa gidebilirsin.
Partner mi?
Bu şu demek mi—
Okul genelinde yeni çiftlerde patlama yaşanıyor!
Ama bence bir arkadaşla gitmek de sorun olmaz.
Belki... birine sormayı deneyeceğim—
Shiemi!
Rin...
Hey!
Uh...
Benimle bir saniye gelir misin?
B-Bak...
Okul festivalindeki dansı duydun mu?
Evet! Kulağa eğlenceli geliyor, değil mi?
Ben de seninle bunun hakkında konuşmak istiyordum, Rin!
Ha? C-Ciddi misin?
Evet!
Şey, ben—
B-Bekle! Önce ben konuşayım!
Sanırım Yuki'ye davet edeceğim!
Ah...
Y-Yukio mu?
Öyle mi?
Senden önce ağzımdan kaçırdım!
Sen ne diyecektin?
Ah, hayır...
boş...
ver.
Emin misin?
Bak, geçen gün Yuki bana ders verirken...
Yuki... 3. örnek hakkında...
Yuki?
İçinde bir sürü endişe ve dert taşıdığını hissediyorum.
Bu yüzden, bir kere olsun hepsini unutmasını istiyorum.
"Bir şey yok" da ne demek?
Şu salak!
Ah, önemli değil.
Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor.
Git ve ona sor, tamam mı?
Zaten son zamanlarda garip davranıyor.
T-Tabii.
Rin?
Ne oldu böyle?
Shiemi tarafından reddedildi.
Vay canına.
Ama kim bilebilirdi ki?
Shiemi'nin onu reddedeceğini hiç düşünmezdim.
Demek ki Shiemi de Yukio'dan hoşlanıyormuş.
ECZACILIK
FAKÜLTE ODASI
B-Benimle dansa gelir misin?
B-Ben mi? Yani beni mi kastediyorsun?
Başkasıyla mı gidiyorsun?
Hayır.
O zaman, hadi gidelim!
Çok eğleneceğimizi biliyorum!
Aslında, festival ekibinde çalışıyor olacağım,
yani o gün hiç boş vaktim olmayacak.
Teklifin için teşekkürler, ama üzgünüm.
A-Anlıyorum.
Peki! Kendini fazla yorma, tamam mı?
Tabii. Çok teşekkür ederim.
Neden bana sormuş olabilir ki?
Rin'le gideceğinden emindim.
Kahretsin!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne?... Hey! Ne zamandır oradaydın?
Shiemi gelmeden önceydi.
Ee? "Kahretsin" derken ne demek istiyorsun?
Yuki az önce gülümsüyordu.
Gülümsüyor olmasına rağmen...
Reddediliyormuş gibi hissettim.
Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum, ama...
İçimde bir huzursuzluk var.
Huzursuz hissediyorum...
Rin.
Senin gibi dört gözlü birinde ne buluyor acaba?
Öyle hisleri falan yok, tamam mı?
Ama sen ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Hayır, hoşlanmıyorum!
Peki? Ne yapıyorsun, böyle gizlice gözetliyorsun?
Ah, yani burada olduğumu biliyordun, ha?
Dans için heyecanlanan öğrencileri gözetlemek benim hobimdir!
O zaman en kötü zevk ödülünü sen alıyorsun.
Ancak...
asıl gizlice gözetleyen sensin, değil mi?
Beni bir İlluminati ajanı mı sanıyorsun?
Seni bir kez daha uyarıyorum.
Beni durduramayacaksın!
Eğer beni durdurmaya çalışırsan...
Seni bizzat kendi ellerimle yerle bir edeceğim.
Yarın başlayacak olan okul festivali sırasında...
beklentimiz olan büyük turist kalabalığının üstüne,
eminim farkındasınızdır, son zamanlarda eksorsist yardım hattına yapılan çağrılar da arttığı için,
lütfen buna göre devriye gezin!
Shiemi, bu biraz fazla sert oldu!
Oh, ama herkes gerçekten çok meşgul görünüyor.
Acaba yarın gelecekler mi?
Bir de Yuki'yi dansa davet ettiğimde reddedildim.
Ne? Rin seni davet etmedi mi?
Ne? Rin mi?
Hayır, bana sormadı.
Ama geçen gün...
Rin'e Yuki'nin son zamanlarda çok yorgun göründüğünden bahsediyordum.
Onu dansa davet etmenin iyi bir fikir olacağını düşündüm, ama...
Ne? Seni reddetti mi?
Evet! Ben sadece yeterince iyi değildim ki—
Kahretsin!
Rin, hiç güzel bir fikrin var mı?
Bana sormayı bırak! Artık kendi başınasın!
Rin!
Rin'in neden bu kadar sinirlendiğine dair hiçbir fikrim yok.
Sanırım Rin seni dansa davet etmeyi planlıyordu.
Ne?
Kimi daha çok seviyorsun, Shiemi? Rin'i mi, Yukio'yu mu?
Kimi daha çok mu seviyorum?
İ-ikisini de seviyorum!
Sonuçta ikisi de benim ç-ç-çok değerli arkadaşlarım!
Şey, o tür bir "sevgi" değil. Romantik anlamda "sevgi"den bahsediyorum.
Ha?
"Romantik" mi dedin?
Benim için çok erken! Lütfen! Hadi ama!
Rin, önünde uzun bir yol var.
O dans işini tamamen unutup tüm enerjimi sınıf projesine vereceğim!
ONİGİRİ
Ha? Pes mi ediyorsun, Rin?
Senin de vazgeçmenin tam sırası.
İşler sarpa sararsa, Koneko'yu cross-dress yapmak zorunda kalsam bile gideceğim!
Değil mi?
- Ne?
- Ha?
Aslında, Sutra Transkripsiyon Kulübü'nün başkanıyla dansa gidiyorum.
- Kim düşünebilirdi ki!
Bir saniyeliğine bile olsa şeytan çıkarma çalışsanız ölür müydünüz?
Rin...
Özellikle sen, Okumura!
Çalışıyorum, tamam mı? Kılıç derslerinde Shura'yla hareketler düşünüyorum falan...
"Hareketler" derken? İlkokulda mısın sen?
Kessene şunu!
Bana dansa çıkmayı mı teklif edecektin?
Yeni hareketler uydurmadan önce saldırı yeteneklerini geliştirmelisin!
Bu yüzden mi kızgınsın?
İyi olur...
Tabii ki hayır.
Bu, tanıdığım Rin olmazdı.
Çünkü bu romantizm gibi olurdu.
Yarın cesaretimi toplayıp onunla barışacağım!
Hey sen!
Dinliyor musun?
Pardon! Dalıp gitmiştim!
Gerçekten. Okul festivalinde iyi para kazanabiliriz...
bu yüzden yarın bana yardım etmeni isteyeceğim.
Ah, tamamen unutmuşum!
Üzgünüm!
Ama bak, zaten canavar rolünü kapmış bulunuyorum,
o yüzden birkaç kez kaçmama izin ver!
Şey, bence sorun değil.
Rin'le barışamayabilirim!
ERTESİ GÜN
Bu festival siz öğrenciler için düzenleniyor!
İçin! Yiyin! Dans edin!
Öğrenci yönetmeliğinin sınırlarını zorlarken...
kendinizi sonuna kadar eğlendirmelisiniz!
Şimdi, True Cross Akademi Festivali'ni başlatıyorum!
GÖZLÜKLÜ KAFE
1-ÖZEL A SINIFINDAN KAÇIŞ
Başardık, Godaiin!
Emeklerimiz takdir edildi!
Sanırım öyle. Ama sınıf arkadaşlarımızın çoğu bu gece dansa gideceği için,
yeterli personelimiz olacak mı?
H-Hey! Izumo!
Ne istiyorsun?
Sonunda buldum seni!
Yalvarırım! Bunu giy de
kayıt işinde bize yardım et!
Olmaz! Neden Shiemi Moriyama'ya
sormuyorsun?
Ş-Şu an aramız biraz garip!
Bir sürü başka kız var, biliyorsun!
Aptal! Bu sonuçta iş!
Güvenebileceğim bir kadın olmalı!
Herhangi biri olamaz!
Yani hadi! Lütfen!
Sana buzlu şeker ısmarlarım!
Of! Tamam! Peki!
Yardım edeceğim, tamam mı?
Şimdi gözümün önünden kaybol!
Ciddi misin?
Harika! Sana borçlandım!
Sanki öyle bir niyetim varmış gibi! Salak!
Hey, hep beni kurtarıyorsun, değil mi?
Bunu bir gün mutlaka
ödeyeceğime söz veriyorum!
Hem sen...
hem de Shiemi Moriyama...
İnsanların gizli yönlerini
görmeyi öğrenmelisiniz.
Ha?
Ben kimseye güvenmem.
Yanlış anlaşılacak bir şey mi dedim?
Hayır! Geç kalacağım!
Çabuk git, olur mu?
Konsantre olamıyorum.
Bulduk!
Sana da dansa davet geldi,
değil mi Izumo?
Gelmedi! Sadece satıcı olarak
çalışmam istendi!
Gideceğimden değil tabii.
Izumo...
Duyguların hakkında
dürüst olmayı dene, tamam mı?
İtme!
Lütfen ilerleyin!
Personelin öğrenci kimliklerinizi
görebildiğinden emin olun!
Izumo hâlâ gelmedi!
İyi iş çıkardın, Okumura!
Görünüşe göre üçümüz burayı
idare etmeyi öğrendik,
bir mola versen iyi olur.
Ne? Emin misin?
Keşke yapabilseydim...
Shiemi ile gel.
Shiemi!
Rin!
Burada ne işin var?
Sahne arkasına çiçek getirmeye geldim.
Okul festivalinde çok fazla çiçek satıyoruz.
Ya sen, Rin?
Uzun hikâye...
ama onigiri yapıyorum.
Ne oluyor?
Seninle tekrar konuşabiliyorum, Rin!
Çok şükür!
Shiemi...
Benimle dans et.
Ne?
Rin...
benim hakkımda böyle mi hissediyor?
B-Benim hakkımda...
Kimi daha çok seviyorsun, Shiemi? Rin'i mi, Yukio'yu mu?
Seni seviyorum!
Aptal.
Bana söylemene gerek yok.
Rin!
Fotoğraf çekmek yasak!
Yu... ki... o!
Ha? Rin?
Ve Shiemi?
Ne oluyor?
Şu an çalışıyorum.
- Yukio...
- Lütfen bizimle dans et!
Ne şanslılar! Gençliklerinin tadını çıkarıyorlar!
Biz de dans etmeye başlasak mı?
Ah, patron beni çağırıyor.
İşine dön.
Shiemi'nin kafasına ne soktun, Rin?
Ha? Ama başlatan Shiemi'ydi.
Saçmalık!
Üstelik üçümüz dans edemeyiz ki!
Merak etme!
Tek yapmamız gereken bir daire oluşturup dönüp durmak!
Hey, bu harika bir fikir!
Shiemi!
Hey, tükürme!
Rin...
Teşekkür ederim!
Seni seviyorum!
Göründüğü gibi değil!
Sözümü tutmazsam,
bu yüzden kötü hissedeceğim, hepsi bu!
Hey sen!
Hemen benimle gel!
Nemu Takara?
Neden gelsem ki? Şu an meşgulüm!
Ortaya çık!
Tsukumo Kamiki'nin değerli maskotu!
B-Bunu nereden buldun?
Cevap ver.
Cevap ver!
SONRAKİ BÖLÜM
İÇERDEN